Moderner Arbeitsplatz steht bei uns
hier bei Surface im Mittelpunkt.
Und wir freuen uns, die neueste
Ausgabe von Surface Laptop mit
optional integriertem
Sichtschutzfilter und entspiegeltem
Display auf unserem 13,8-Zoll-Modell
vorzustellen.
Ideal für mobile Fachkräfte, die an
öffentlichen Orten arbeiten.
Personen können sicher und privat
arbeiten und dabei die
Touch-Reaktionsfähigkeit und unser
typisches hochwertige Pixelsense Flow
Display mit 120-Hz-Bildwiederholrate
erhalten, das bei fast jedem Licht für
Klarheit sorgt – mit HDR und 600 Nits
Helligkeit.
Das ist für Personen gedacht, die Wert
auf Mobilität und visuelle
Privatsphäre legen, die in offenen
Büros, gemeinsam genutzten Bereichen
oder unterwegs arbeiten – mit einem
einzigen, dafür vorgesehenen
Tastendruck.
Der Bildschirm dimmt sich, um die
Sichtbarkeit aus seitlichen
Blickwinkeln deutlich zu reduzieren,
und minimiert so das Risiko
neugieriger Blicke und Shoulder
Surfing an öffentlichen Orten.
Der Sichtschutzfilter ist direkt im
Display integriert und kann über
Softwaresteuerungen aktiviert oder
deaktiviert werden, einschließlich
Funktionen für die Remoteverwaltung.
So können IT-Teams Richtlinien aus der
Cloud aktivieren und anwenden.
Diese neue Funktion ist ein direktes
Ergebnis des Anspruchs von Surface an
erstklassige Verarbeitung, ein
Ausdruck sorgfältig entwickelter
Hardware, die Produktivität fördert
und den Arbeitsfluss unterstützt.
Die Verfügbarkeit des integrierten
Sichtschutzfilters mit Entspiegelung
für Surface Laptop variiert je nach
Konfiguration und Markt.
Surface ist standardmäßig sicher
konzipiert und schützt Sie und Ihr
Team vom Chip bis zur Cloud.
Weitere Informationen finden Sie unter
aka SeemsGood Surface Learning.